En el archivo motor.c se encuentran diferentes funciones que controlan el motor y un hilo. Este 
se encarga de leer el encoder para calcular el número de vueltas dadas por el motor con una tabla de
verdad y de leer el estado del pulsador de posición cero.

En el main se pueden escribir una combinación de las funciones para conseguirse el movimiento 
que se desee.

-fgiro(1) hace que el motor baje el sensor.
-fgiro(-1) hace que el motor suba al sensor
-fgiro(0) hace que esté quieto

-rutina(d) hace que el motor baje de 1m en 1m hasta la distancia d introducida. En primer lugar coloca
el sensor en posición cero y luego baja. Cuando haya acabado, subirá de nuevo hasta la posición cero.Esa 
distancia vendrá dada por el sonar. Por ello se ha creado una condición que descarta realizar medidas si 
hay poca profundidad.

A 1 m o menos no se tomarán medidas. Para calcular la profundidad de la medida se tendrá en cuenta 
la dada por el sonar y se le restará 0.5 m y se eliminarán los decimales.

